a ver hoy ha pasado una movida no sé si
recordaréis un tweet mío que se viralizó
el otro día en el que yo le decía lo
siguiente a Piqué y era un consejo eh o
sea yo lo hice con toda la buena
intención del mundo Piqué arme Casio no
no era Era un consejo que yo le daba de
marketing Mira Este vale Este es resulta
que Piqué dice mañana a las 9 por hoy
vale Kings League la liga King Esta que
está siendo con ibai expulsito y todos
los equipos no con todos los presidentes
la vida puede ser maravillosa y entonces
pues yo le dije a ver yo creo que sería
la sería impresionante si llega con un
twingo y un Casio si llegas con un
twingo y un Casio te la sacas aviso
sabes que imaginaros a Piqué llegando en
un twingo aparcando con su Casio aquí no
sé qué sería la [__] qué ha pasado que
con el twingo no pero con el Casio sí
que ha llegado por lo visto con el Casio
si te hizo Casio
te voy a robar el tuit en cuanto pongan
tweet se lo pongo a ver vamos a ver el
vídeo quiero verlo mirando la muñeca No
mirando la hora Hola Nick Buenas noches
son las 9 y 10 de la noche el tema
ustedes están haciendo Stream también
Bueno hoy es importante que el Kun tenga
buena señal porque
la bomba de hoy y que hemos ido
anunciando ya vamos a llegar es el
presidente de la King María está
nervioso Mario está nervioso digo varios
están nerviosos pues ya vamos al detalle
la bomba de hoy es pero ya vas a lanzar
la bomba
es que el Kun es que el Kun tiene que
anunciar
tiene que anunciar una cosa importante y
vamos a hacer una cuenta atrás de una
hora un gran anuncio
nos ha dado relojes
no justo Me compré este mismo casi hoy
tío pero el lunes es que es el que más
me gusta el típico el más bonito manda
huevos con Casio también no manda huevos
la pasta que le habrán pagado por esta
promo vaya pedazo de promo chaval
tenemos un acuerdo con Casio la que
implica ha llegado a un acuerdo con
Casio está casi
Oye esto es cachondo
en serio toma mira aquí tienes uno mira
un Casio vale para ibai como para ti
porque tenemos para todos
Ah qué chulo El Dorado también eh [__]
me regaláis El Dorado familia se la suda
todo muchísimo qué promo si los
patrocinan desde hoy pues qué promo Pues
por esta promo esto lo habrán pagado
aquí en lee pero vamos brutal lo que le
habrán pagado o sea brutal lo que habrá
costado O sea si ya de por sí si ya de
por sí cuesta pasta una promo en los
programas de esta gente porque esta
gente tiene mucha audiencia estamos
hablando de aquí el [__] ibai Dj Mario
el Kun Agüero vale o sea imaginaros un
clip que no solamente es la audiencia
que tenga el programa Es que este
recorte ya está saliendo hoy aquí en
javi-liveira ya está saliendo viral en
todos los tips o sea esta promo de Casio
ha sido de la [__] [__] Vale y Shakira
dado la gratis completamente
Si tuviera que hacer un vídeo de cada
persona hipócrita que está apoyando a
Shakira con la canción de despechada que
ha hecho la canción está guapa y todo lo
que tú quieras pero es una canción de
despecho Piqué no llora él factura he
visto a famosas aplaudiendo a Shakira
por haberse metido con Clara chía porque
Clara chía le ha quitado el marido se ha
metido en su casa cuando esas mismas
famosas han hecho cosas peores famosas y
famosos porque famosos también
infinitamente peores o sea vamos a tener
la fiesta en paz mejor me callo con todo
el mundo vale Pero como en serio tienen
las pelotas o el tote de ni siquiera
pronunciarte sobre esto ponte a bailar
el Waka waka porque esto es África y
déjate de historia
ahí lo tienes ahí lo tienes sí sí Hemos
llegado a un acuerdo con Casio para la
King sí porque tenemos muchas cuentas
atrás y Tenemos muchos relojes tú ya lo
llevas Yo es que ya lo llevaba
es un reloj para toda la vida hombre a
ver seguramente dure más que tu
matrimonio me encanta ese chiste no Y
ese chiste como si hubieran durado poco
a ver ha durado [__] el matrimonio si
Shakira se metió en la relación de Piqué
y Nuria exactamente Es que la primera
hipócrita es la propia Shakira porque
la semana había una cuenta
qué ha pasado es que no me he enterado
va [__] relojes
hay que dar una explicación para todo
relojes
digo
[Risas]
porque ha entrado Casio tú lo sabes
Palacio por la canción de Shakira
a tomar por a tomar por culo hijo mío
sigue el juego un poquito
a tomar por culo no me jodas
lo de la canción de Shakira va por Piqué
o no
[Risas]
se te escucha alto
que creo que sí
había dudas eh
Mario
Desde hace dos horas este chiste
muy preparado
Desde las 4 de la tarde con esta frase
Mario en su cabeza
qué opinas
claramente tienes razón
[Risas]
Por cierto deben estar felices la gente
de Casio trending topic número 2 en
España casi
o sea es que yo me he comprado un Casio
hoy porque se me ha antojado se me ha
antojado con todo y aparte que es un
reloj es barato que no es caro o sea 33
euros me ha costado precioso así el
plateado el típico el que tiene pique
puesto el mismo y como yo habla un
montón Pues que se prepara el domingo
en Argentina Casio es tendencia número
uno
no entiendo por qué Así es un sponsor
como como cupra ilusión
es verdad que yo hice una acción con con
más y de desast
es verdad y vais una opción de Casio
Casio está esperando que más se divorcié
Rolex es incorruptible
Es que Shakira a mí me parece que es un
buen personaje me está diciendo la
canción de loca coincide en el tiempo de
cuando ella se metió en la relación de
Piqué y la ex si no vean los dardos que
le lanza vale o sea Esta tía te lanza
dardos si es ella la que se mete en la
relación o si se meten en la suya
te vamos a enviar un Casio que Casio es
sponsor de la competición y a gres
también que no estabas en el momento del
anuncio vale el de calculadora quiero yo
el de calculadora es el que tenía yo
cuni qué coche le tienes preparado para
llegar al cuper arena
estamos estamos viendo si llegan un
twingo no me jodas La idea es que vaya
el presidente de la liga con un twingo
con el jugador número 12 de cuni
perdonado
amigo
rival lo del dos sea que va es un
jugador sorpresa a ver está diciendo que
va a aparecer en un twingo a la liga o
sea sería la [__] mira que si ha sido
todo por culpa de mi tweet y en un
twingo
y luego cuando me añaden siete
no me puedo quejar yo soy Amigo de todos
los jugadores que juegan en la liga
todos yo he cerrado un acuerdo con
Renault el domingo voy con un twingo y
con el payaso al lado con el Joker ha
cerrado un acuerdo con renaul que el
domingo aparece con un twingo tío que va
a ser lo que le pedí en no me lo puedo
creer ya está Qué pasa No puedo cerrar
acuerdos personales y llegar como quiero
y si llego con el Joker llegó con el
Joker No te creo
yo no puedo más obviamente Obviamente
que es un jugador muy top nivel mundial
pero pero claramente se puede perder Por
más que tengas un jugador a nivel
mundial hay que después hay que si no
podemos cambiar también de cantante que
no hay problema Bueno pues bueno
podríamos poner a otros no no Pero a qué
cantante no no creo ya que no creo no sí
sí podríamos poner a otro
que no nos salpique
se la suda todo mucho
Oye lo de este directo ya de verdad
las cámaras están los la gente que
trabaja aquí
o sea cuando veáis a vuestro hijo qué
[__] le Vais a contar O sea que es este
programa Vámonos vamos a tomar por culo
pero
bueno señores ha sido un placer a toda a
toda esa gente ese más de medio millón
de personas que nos está viendo nos
vemos pasado muy bien yo el primero creo
que allí todo el mundo se ha pasado
genial os esperamos allí todos el
domingo un fuerte abrazo agustíos
más de medio millón de espectadores el
programa hoy suelen tener eso
normalmente tanto tiene seguramente No
no sí suelen tener igual la media era de
200.000 Pues nada ha subido ahora
claramente se la suda guau guau guau ha
habido ha habido
Qué pasa
qué alegría me has dado
luego y vemos a ver si si lo podemos
hacer vale
acabas de imitar completamente al ibai
voy a voy al lío que me queda por aquí
por una horita Pero te cojo la palabra
para esa sesión eh venga un abrazo chao
chao